momento de que hemos tenido esa
alteración, esa esas conversaciones, de
repente actué mal, eh no hice lo que
tenía que hacer, de repente eh me ganó
el momento de de del de ser familiar de
de él, qué sé yo, ¿no? Pero bueno, esto
yo ha habido otro momento que yo le
dije, "Pero, ¿por qué no me has avisado?
¿Por qué no no me dijiste en el momento?
¿Por qué no? ¿Por qué no? Le pregunté si
había otras cosas atrás y
pero es que ella, como lo ha explicado
varias veces, ella no quiso antes decir
porque ya le habían dicho que también
eso había pasado antes, pero nadie les
creía porque no tenían las pruebas
necesarias. Y lo que hace ella por eso
es tratar de obtener pruebas para que le
crean. Y ella lo que hace, ella no va a
la policía, ella va donde usted, que es
como su padre protector de todas estas
chiquillas que están en una orquesta. Va
donde usted y usted minimiza el hecho,
le dice, "¿Cómo has grabado? ¿Por qué
perjudicas al chico?" Y hay otra parte
de la conversación. El audio que ayer
íbamos a transmitir cuando Naldi estuvo
acá, pero me pidió ella que no lo haga.
Hoy me ha dado autorización de hacerlo.
Yo ya voy a tomar mis medidas. Yo ya sé
lo que voy a hacer. Es
claro, simplemente Nal no puede
trabajar, señor. Punto.
¿Qué quiere decir cuando no quiere
trabajar?
¿Qué prefier que trabaje Naldi o que
trabaje el señor? Porque ambos no pueden
trabajar juntos después de esto.
No, yo le estoy preguntando a ella cuál
es su posición ahorita si que de repente
no quiere trabajar acá en lo que está.
Pero es yo sí quiero, pero es según
también lo que usted haga.
Me vienes a plantear y nadie también que
yo lo saque. Nadie me puede decir lo que
tengo que hacer.
Al final es es don Óscar es es la
decisión que que usted tome y yo en base
a eso pues yo yo voy a también a hacer
lo que tenga que hacer. Dijo,
yo para empezar cualquier problema que
haya es un tema en particular. Yo soy
dueña de la empresa. Yo no he tenido
ningún problema con ella. La empresa no
tiene nada que ver acá. Es un tema ajeno
en particular.
Ahí está. Ella lo que quería era
permanecer en la orquesta, pero quería
saber si usted iba a hacer algo, si iba
a sacar ese hombre, porque como le dice
el novio, ¿no? Ella no puede trabajar
nunca más con este señor ahí.
Sí. O sea, yo ese ha sido el primer día
que ha ido.
Claro. Ella de ahí, ella de ahí va a
hacer la denuncia. hace la denuncia y se
queda esperando que pase algo, que que
usted decida y usted no decide nada.
Pasa un mes y hay esta reunión que todos
hemos visto donde ella está sentada en
primera fila, donde el hombre está ahí
dándole usted su respaldo, le da el
micrófono para que él diga, "El que se
quiere ir de acá y nos quiera rajar, no
se puede eh [carraspeo]
este hablar mal de lo que te da de
comer." O sea, una cosa espantosa
realmente.
Sí, sí. Mire, en la segunda vez que ella
llega a mi casa, porque ella yo lo llamo
para no, para ver cómo va el tema, cómo
va yo, ella con ella que quedamos en que
me dijo, "¿Cómo vamos a hacer?" Y me
dijo, "Voy a seguir en la orquesta. Yo
ya voy a a a esto a manejar mi tema
legal." Yo le digo, "Manéjalo, yo te voy
a dar esto los permisos que tú." y yo le
he dado los permisos para que ella vaya
a seguir su proceso. Faltó una dos
presentaciones porque tenía que ir a
cumplir con Ya yo después de de la
segunda ya hemos hablado bien, hemos
quedado, me dijo, "Yo voy a seguir a
pesar de todo, yo voy a continuar, señor
Óscar." Yo le digo, "Mira, sigue." Y me
dijo, "Señor, yo esto, yo por el cariño
que le tengo a la orquesta, por el
cariño que le tengo a ustedes, yo no voy
a hacer público esto porque yo sé que
voy a perjudicar la orquesta." Yo le
digo, "Naldi, bueno, esto, si tú has
decidido eso continuar en la orquesta,
bueno, sigamos, pero tienes todo mi
apoyo. Cualquier cosa que necesites
esto, yo voy a estar contigo." Pero,
señor Custodio, pero ¿cómo se le ocurre
que esta chiquilla que acababa de ser
manoceada, tocada, humillada eh de esa
manera, que está poniendo una denuncia a
la policía y quiere quedarse en la
orquesta a la vez porque es una
cantante, quiere su futuro, es su forma
de mantenerse también, es su trabajo.
¿Cómo puede usted decirle, "Bueno, acá
está la orquesta, yo te voy a apoyar, tú
sigue el proceso." Pero va a seguir
todos los días trabajando, viéndose,
chocándose con el hombre que la amanoció
de esa manera. Sí.
O sea, la convivencia debería ser
horrible. ¿Cómo yo voy a estar eh al
hombre que me abusa, al hombre que me
humilla, al hombre que me toquetea
cuando le da la gana? ¿Cómo yo voy a
seguir en el mismo ambiente que él?
nuevamente esto, Magali, quiero
nuevamente
he fallado.
Yo soy un ser humano y mucho, señor, yo
pido perdón nuevamente.
Usted ha tenido una mentalidad muy
machista.
Exacto. Yo asumo esa
poco protectora con su artista. Voy a
esto pedir perdón nuevamente, reiteradas
veces cuando sea necesario a ella, ¿no?
Porque le debo un perdón hasta de
repente presencial
porque ella ha quedado en que ir a mi
casa a a dejarlo de esto y voy a
perdonar, pedirle perdón a ella, a su
familia nuevamente. Yo asumo toda la
responsabilidad, todo lo que lo mi error
que he cometido. Soy un ser humano y voy
a aceptar, la verdad. Me equivoqué. Debo
aceptar.